sự kiện: Tên sự kiện="ten funtion" (vd onclick="demo_1()")
    - Khi người dùng nhấn nút thì lệnh mới thực hiện.

    + onclick: sự kiện click chuột. 1 click
    + ondblclick: Nhấn 2 lần

    + onmouseenter: Khi người dùng đưa chuột vào.
    + onmouseleave: Khi người duung đưa chuột ra. Cùng cặp với seenter
    
    + onkeydown: Khi người đung nhấn phím xuống 
    + onkeyup: Khi người dúng nhả phím
    + onkeypress: khi ký tụ được nhập vào (tức là nút xoá không có press)

    + oncopy: 
    + oncut:
    + onpate: 3 sự kiện sảy ra khi người dùng copy, cut, pate

    + onchange: Khi người dùng lựa chọn các option

this là đối tượng ngầm định thể hiện đặc tính của chính đối tượng bao nó:

var k=event.keycode: biến hiển thị ký tự mã asiII