* Position: Thay đổi vị trí theo định hướng top or bottom, left or right
    + static; giống như none
    +relative: định vị theo cha
    + absolute: định vị theo cha có Position là relative, Nếu không có thì định vị theo body
 *Transform: Thay đổi vị trí ở mặt hiển thị. Nhưng thực tế các thuộc tính width, hight, float, .. không thay đổi. thường được dùng kèm với hover:
    + Có nhiều thuộc tính Transform như thay đổi vị trí, Scale, xoay, ... 
*animation: hiệu ứng chạy theo giá trị được định sẳn kyeframes (khai báo @kyeframes name {})
    + sử dụng animation cho box nào cần khai báo name của kyeframes vào vị trí của box đó gần giống như khai báo hàm.
    